---
id: 423
slug: uolter-traut-v-moskve
title: Уолтер Траут в Москве
date: 2008-03-31 16:06
author: Андрей Евдокимов
---

Единственный концерт в Москве дал ветеран тяжелого блюза Уолтер Траут (Walter Trout). В 3 часа нового весеннего времени Уолтер Траут приехал в магазин "Союз" (что на Новокузнецкой) для сессии автографов и встретил там двух журналистов. Пи-Ар-человек "Союза" пояснил лично мне, что в рекламе они не нуждаются. Действительно, пустые залы магазина в середине выходного дня, скучающие продавцы и запредельные цены полностью подтверждали его мнение.

После концерта в Международном московском доме музыки, гитарист У.Траут навестил старейший блюзовый клуб Москвы B.B.King. Траут оказался не таким жестким человеком, как он представляется по студийным записям. Вежливый и доброжелательный в общении, он на сцене не строил из себя мега-звезду. Он солировал изыскано, но не сложно, аккомпанировал очень внимательно. Его басист показал себя с наилучшей стороны, точно следуя солистам и ни разу не сыграл слэпом. Барабанщика вообще попросили не играть, поскольку соседи-жильцы сверху не любят барабан. Барабанщик-таки вышел и сыграл буквально ладошками. Поиграли примерно 5 песен, мистер Траут и господин Казанцев примерно поровну поделили лидер-вокал. Слушалось все очень приятно, Траут отыграл почти 40 минут. К сожалению, соседи бдели, и, когда господа Каверкин и Петрович решили поджемовать без ударных – приехали два бравых милиционера, чтобы "прекратить безобразие".

Блюз, как всегда, чреват сюрпризами… не всегда приятными, но Траут удивил по-хорошему.

<a href=http://blues.ru/bluesnews/08Spring/tr08/>Фоторепортаж >>></a>
